\UE\, - \type\ifthenelse{\nb > 0}{\nb}{} \\ \large \sbt

### 2022-06-09 rendu/résultats_brouillon/r_brouillon.tex
update laetx

	On considère la matrice $\widetilde{H}$ construite avec une erreur de mesure sur la position des antennes, c'est à dire 
	$$
		\forall j \in \llbracket1;J^2\rrbracket,\, \widetilde{\Delta} z_j = \Delta z_j + \boldsymbol{\varepsilon}_j
	$$
	On suppose l'erreur $\boldsymbol{\varepsilon}$ suivant une loi normale.\\
	Les termes de la matrice $\widetilde{H}$ deviennent :
	$$
		\widetilde{H}_{j,q} = \exp(-i\frac{2\pi}{\lambda}\widetilde{\Delta}z_j\dotproduct\mathbf{I}_q) = H_{j,q}\times\exp(-i\frac{2\pi}{\lambda}\boldsymbol{\varepsilon}_j\dotproduct\mathbf{I}_q)
	$$

@@

	On omettra de la même façon la dépendance en $k$. En développant :
	\begin{align*}
		\varepsilon_{\widehat{x}} &= \left[\widehat{x}_{k|k-1} + K(y_k-\Ht\widehat{x}_{k|k-1})\right] - \left[\widehat{x}_{k|k-1} + K^c\left(y_k - \left(\Hc\right)\widehat{x}_{k|k-1}\right)\right] \\
		&= \left(K-K^c\right)y_k - \left(K\Ht - K^c(\Hc)\right)\widehat{x}_{k|k-1}
	\end{align*}
\end{document}

>>>>

	On considère la matrice $\widetilde{H}$ construite avec une erreur de mesure sur la position des antennes, c'est à dire 
	$$
		\forall j \in \llbracket1;J^2\rrbracket,\:\: \widetilde{\Delta} z_j = \Delta z_j + \boldsymbol{\varepsilon}_j
	$$
	On suppose l'erreur $\boldsymbol{\varepsilon}$ suivant une loi normale.\\
	Les termes de la matrice $\widetilde{H}$ deviennent :
	$$
		\widetilde{H}_{j,q} = \exp(-i\frac{2\pi}{\lambda}\widetilde{\Delta}z_j\dotproduct\mathbf{I}_q) = H_{j,q}\times\exp(-i\frac{2\pi}{\lambda}\boldsymbol{\varepsilon}_j\dotproduct\mathbf{I}_q)
	$$

@@

	On omettra de la même façon la dépendance en $k$. En développant :
	\begin{align*}
		\varepsilon_{\widehat{x}} &= \left[\widehat{x}_{k|k-1} + K(y_k-\Ht\widehat{x}_{k|k-1})\right] - \left[\widehat{x}_{k|k-1} + K^c\left(y_k - \left(\Hc\right)\widehat{x}_{k|k-1}\right)\right] \\
		&= \left(K-K^c\right)y_k - \left(K\Ht - K^c(\Hc)\right)\widehat{x}_{k|k-1} \\
		&= \varepsilon_K\left[y_k - \left(\Hc\right)\widehat{x}_{k|k-1}\right] + K\left(\mathbb{1}-\C\right)\odot\Ht\widehat{x}_{k|k-1}
	\end{align*}

	Où $\mathbb{1}$ désigne l'élément neutre du produit de Hadamard, la matrice dont tous les termes valent 1.\\	
	Donc :
	\begin{equation}
		\varepsilon_{\widehat{x}} = \varepsilon_K\varepsilon_{mes} + K\left(\mathbb{1} - \mathcal{C}\right)\odot\Ht\widehat{x}_{k|k-1}
	\end{equation}

	Sous l'hypothèse de l'introduction d'erreur uniquement sur $H$, la matrice $\C\odot\Ht$ est la matrice corrigée et on obtient :
	$$
		y_k = \Hc x_k \implies \varepsilon_{mes} = 0
	$$
	D'où :
	\begin{equation}
		\varepsilon_{\widehat{x}} = K \left(\mathbb{1} - \C\right)\odot\Ht\widehat{x}_{k|k-1}
	\end{equation}
\end{document}
